Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_Integ.po
Languages: ja

source: GeFEM Integ object
ja: GeFEM Integ オブジェクト

source: General object for obtaining handles to various integrations methods on convexes (used when the elementary matrices are built).
ja: 凸包のさまざまな積分法のハンドルを取得するための汎用オブジェクトです(要素行列が構築されるときに使われます)。

source: General constructor for Integ objects
ja: Integerオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: ``I = Integ(string method)`` Here is a list of some integration methods defined in getfem++ (see the description of finite element and integration methods for a complete reference):
ja: ``I = Integ(string method)`` getfem++(完全なリファレンスについては、有限要素および積分法の説明を参照してください)で定義されている積分法のリストを以下に示します。

source: IM_EXACT_SIMPLEX(n) : Exact integration on simplices (works only with linear geometric transformations and PK Fem's).
ja: IM_EXACT_SIMPLEX(n) : シンプレックス完全積分(線形幾何変換とPK有限要素法)。

source: IM_PRODUCT(A,B) : Product of two integration methods.
ja: IM_PRODUCT(A,B) : 2つの積分法の積。

source: IM_EXACT_PARALLELEPIPED(n) : Exact integration on parallelepipeds.
ja: IM_EXACT_PARALLELEPIPED(n) : 平行六面体の完全積分。

source: IM_EXACT_PRISM(n) : Exact integration on prisms.
ja: IM_EXACT_PRISM(n) : プリズムの完全積分。

source: IM_GAUSS1D(k) : Gauss method on the segment, order `k=1,3,...,99`.
ja: IM_GAUSS1D(k) : セグメントのGauss法、次数 `k=1,3,...,99` 。

source: IM_NC(n,k) : Newton-Cotes approximative integration on simplexes, order `k`.
ja: IM_NC(n,k) : 次数 `k` のシンプレックス上の近似積分を行うNewton-Cotes。

source: IM_NC_PARALLELEPIPED(n,k) : Product of Newton-Cotes integration on parallelepipeds.
ja: IM_NC_PARALLELEPIPED(n,k) : 平行六面体上のNewton-Cotes積分の積。

source: IM_NC_PRISM(n,k) : Product of Newton-Cotes integration on prisms.
ja: IM_NC_PRISM(n,k) : 角柱のNewton-Cotes積分の積。

source: IM_GAUSS_PARALLELEPIPED(n,k) : Product of Gauss1D integration on parallelepipeds.
ja: IM_GAUSS_PARALLELEPIPED(n,k) : 平行六面体上のGauss1次積分の積。

source: IM_TRIANGLE(k) : Gauss methods on triangles `k=1,3,5,6,7,8,9,10,13,17,19`.
ja: IM_TRIANGLE(k) : 三角形のGauss法 `k=1,3,5,6,7,8,9,10,13,17,19` 。

source: IM_QUAD(k) : Gauss methods on quadrilaterons `k=2,3,5, ...,17`. Note that IM_GAUSS_PARALLELEPIPED should be prefered for QK Fem's.
ja: IM_QUAD(k) : 四辺形上のGauss法 `k=2,3,5, ...,17` 。QK 有限要素法には IM_GAUSS_PARALLELEPIPED が好まれます。

source: IM_TETRAHEDRON(k) : Gauss methods on tetrahedrons `k=1,2,3,5,6 or 8`.
ja: IM_TETRAHEDRON(k) : 四面体のGauss法 `k=1,2,3,5,6 または 8` 。

source: IM_SIMPLEX4D(3) : Gauss method on a 4-dimensional simplex.
ja: IM_SIMPLEX4D(3) : 4次元シンプレックス上のGauss法。

source: IM_STRUCTURED_COMPOSITE(im,k) : Composite method on a grid with `k` divisions.
ja: IM_STRUCTURED_COMPOSITE(im,k) : `k` 分割されたグリッド上の複合法です。

source: IM_HCT_COMPOSITE(im) : Composite integration suited to the HCT composite finite element.
ja: IM_HCT_COMPOSITE(im) : HCT複合有限要素に適した複合積分。

source: Example:
ja: 例:

source: is the same as:
ja: は以下と同じです。

source: Note that 'exact integration' should be avoided in general, since they only apply to linear geometric transformations, are quite slow, and subject to numerical stability problems for high degree Fem's.
ja: 'exact integration' は線形の幾何変換にのみ適用され、非常に遅く、高次の有限要素法に対しては数値的安定性の問題があるため、一般的には避けるべきであることに留意してください。

source: Ouput a (unique) string representation of the integration method.
ja: 積分法の(ユニークな)文字列表現を出力します。

source: This can be used to comparisons between two different Integ objects.
ja: これは、2つの異なるIntegオブジェクト間の比較に使用できます。

source: Returns the coefficients associated to each integration point.
ja: 各積分点に関連付けられた係数を返します。

source: Only for approximate methods, this has no meaning for exact integration methods!
ja: 近似法の場合のみで、完全積分法では意味はありません!

source: Return the dimension of the reference convex of the method.
ja: 積分法の参照凸包の次元を返します。

source: displays a short summary for a Integ object.
ja: Integオブジェクトの簡単な概要を表示します。

source: Returns the coefficients associated to each integration of a face.
ja: 面の各積分に関連付けられた係数を返します。

source: Return the list of integration points for a face.
ja: 面の積分点のリストを返します。

source: Return 0 if the integration is an approximate one.
ja: 積分が近似の場合は0を返します。

source: Return the total number of integration points.
ja: 積分点の総数を返します。

source: Count the points for the volume integration, and points for surface integration on each face of the reference convex.
ja: 参照凸包の各面の体積積分点と面積分点をカウントします。

source: Return the list of integration points
ja: 積分点のリストを返します
